1-Crear las tablas junto con sus relaciones

2-Creacio de restricciones:
  -Cada cliente puede tener a lo sumo 5 alquileres con importe mayor a 25000
    cada uno en un mismo año(considerando la fecha de inicio del alquiler).
  -Para los tipos de alojamiento de menos de 50 metros cuadrados, se debe 
    registrar el costo maximo por dia.
  -El costo diario de cada alojamiento debe ser menor o igual que el costo
    diario maximo del de su tipo de alojamiento.

3-Creacion de vistas (en lo posible, actualizables en PostgreSQL):
  -Datos de los alojamientos que no han registrado alquileres durante el 
    corriente año.
  -Por cada alquiler iniciado en los ultimos 3 meses, el importe total del 
    mismo y la cantidad de alojamientos que abarca
  -Identificador, nombre y apellido de los 10 clientes que mas alquileres 
    han realizado.
